曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是在那里与企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团打响了全面战争
激战过后 路飞终于击败了霍迪
并阻止了他的阴谋
是桑尼号
福兰奇也在呢
看来准备已经就绪了
终于要出发了啊
终于出航!
再见了鱼人岛
鱼人岛 珊瑚丘
「人鱼咖啡厅」
夏莉夫人 路飞哥他们说就要出岛了
是吗 去送送他们吧
好
夫人 我们也可以去吗
什么啊 那看来得先暂时关店了呢
被霍迪那白痴阻挡的客流也马上会恢复
今后还请你们让咖啡厅热闹起来啊
交给我们吧 夫人
水晶吗
没关系 这就是最后一次了
真的不会再占卜了
草帽小子路飞会毁灭鱼人岛什么的
那种可怕的未来 我根本就不想看到
如果这次的占卜落空了 那就是最值得高兴的了
因为没有落空过 所以她本人是最害怕的
看到的未来未必是马上就会发生的
有可能是一年后 也有可能是更远的将来
还不能证明是落空的
不过呢 夫人
路飞哥他们是绝对不会做那种事...
凯米
原谅我吧
我怀疑你的朋友了
我明白 我可以相信草帽小子吧
是土特产 带走吧
谢了啊
路飞大人你们真的就要走了吗
好不容易成为了朋友
至少再待一天...
不 一礼拜 不 就待一年
你真是从头哭到尾啊 胆小星
万...万分抱歉 我不再当爱哭鬼了
梦想中的鱼人岛的人鱼公主
为我们的出航落泪的日子竟然会到来
香吉
我也想在这里住上个一年半载啊
我理解
梦想的鱼人岛生活 我做成了新单曲
早晨起床 早安人鱼
我的美人鱼们
好主意啊
那就务必请你留在这里了 鼻血君
你刚才叫我什么呢 绿藻头
谁是绿藻头啊 混蛋
国王殿下
还是得告诉他们
路飞老弟他们送给大妈的玉匣子
打开的话 就会产生大爆炸
可是 你看那边
完蛋了 我们被四皇盯上了
我们就要去新世界送死了
要是把今后得到的财宝全送给大妈的话 她会饶我们一命吗
怎么也说不出口“你们已经把炸弹送给人家了啊”
不过那是10年前装置的炸弹
有没有失灵的可能性啊 右大臣
国王 您还真是乐观啊
对对 毕竟龙宫城很潮湿
而且也不一定会是大妈把它打开
那么 就祈祷平安无事吧
你们俩一直在说什么悄悄话呢
这是什么
这是在新世界使用的记录指针
给你们了 带走吧
竟然就想靠一根指针航海 真是受不了你们啊
什么啊 什么啊
新的记录指针?
好帅气啊
指针有3个 为什么
你仔细看看至今为止在海上用过的记录指针
在一点点地转动
我还以为记录已经存满了呢
当然是存满了
从现在起 记录用半天就可以存满
在伟大航路的前半段
记录指针会记忆从下一座岛上散发出的磁气
并依靠那个来进行航海
可是 在接下来的后半段海域
不仅是海流和气候异常
有些岛就连至今为止唯一值得信任的磁气都会发生变动
甚至还有在航海中完全失去磁气的岛
那样的话 就没法到岛上了
如果是一根指针 那么就只会遇难
可是 如果有3根的话会怎样
有一根和我的记录指针一样在滑动
其他两根看起来却很稳定
这3根指针会分别记忆不同岛上的磁气
也就是说 可以从3条路线中凭自己的直觉选择要行进的航向
所做的选择也可以称为生命的分界线
优秀的航海士只是看一下指针的转动
就可以判断出更加安全的航路
可以简单理解到的就是 指针的转动越异常
所到达的岛屿的危险度就越高
说明能够移动磁场的异常就发生在那座岛上
我不要那样 还是不知道更好
能知道危险?
不行啊 快把那个记录指针毁了
为什么啊
如果不更加安全地航海 今后可是会危及生命...
让我看看
糟...糟啦
不要啊
中间的那个指针摇晃得超厉害的岛好像很有意思啊
他他...他全听见了
路飞 你给我闭嘴啦
今后是由我来决定航向
别说傻话了 我才是船长啊
拜托了 船长 就倾听一下航海士的意见吧
害怕的娜美小姐也好可爱啊
副曲 「镇魂歌 for us」
好 兄弟们
出航准备就绪啦
丹先生教我上浮操作了
走吗
好 走吧
路飞哥
草帽
我要去帮忙修理工厂啦
不给你们带路没关系吗
没事 来这里时的冒险也很有意思
没错没错 不需要什么带路啦
男人的旅行通常是通向地狱的 你这混蛋
没错没错 是战争啊
我也来 你这混蛋
破罐破摔了呢
欢迎大家再来啊
一定会再来的 我心中的「All Blue」
真是低贱的梦想
对你们只有感激之情 谢谢
祝你们旅途平安
下次再见面时 我们会率领着海底最强的军队的
翻车
没错 我们一定会续写曾经的尼普顿大骑士的传说的
我好期待啊
在哪儿呢
有了
甚平
好 扬帆
出航啦
草帽小子
再见了 鱼人岛
好的 出发啦
谢谢你 草帽小子
欢迎随时来吃点心和肉啊
我已经喜欢上人类了
还有狸猫和机器人
我可一点都不会高兴的 你这混蛋
骨...骨头呢
路飞哥你们要保重啊
要再来吃章鱼烧啊
我爱死你们这帮家伙啦
1 2
我们也好喜欢骨头呢
多谢你们挂念啊
公主殿下
路飞大人
胆小星
白星小姐
如果有机会再和您见面的话
那个时候 我...
一定不再是爱哭鬼了
请再次带我出去快乐地散步吧
散步?
你还想去你妈妈那里吗
不
下次要去更远的地方
要去海面上真正被称作森林的地方
这样啊
话说你还从来没有出过海吧
好的 没问题
下次再见的话 我一定会带你去的
那就说定了
放心吧
说定了
我说路飞 难道我们就没有责任吗
路飞先生 约定这种事情是誓死也要遵守的啊
那么白星 我也来和你约定
娜美姐大人
我也来
那我也来
当然我也要来啦
和这么多人拉钩约定的话
就可以放心了吧
说定了
各...各位
那你也不要再哭了
是
这份恩情绝不能忘
当然
爸爸 爸爸
给我买顶草帽吧
我要玩扮英雄的游戏
草帽只有在地上才有卖啊
那就到地上去买吧
别胡说了 地上可是有厌恶鱼人的可怕人类
不是...
貌似只是偶尔也有那样的家伙存在
当然也有像草帽小子那样又厉害又善良的人了
甚平老大 您来得正好
刚才的话我都听到了
老夫会安排商船去进货的
真的吗
就是那顶英雄的帽子吧
真是太棒了 美人鱼天国
好了 大家 要调整一下心情了
一旦出海可就没有任何安全地带了啊
我们又要通过那片黑暗的海域了
那是什么啊 福兰奇
这是拥有巨大浮力的库伊格斯的木片 能让船体上浮
由放到海中的个数来调节船速
怎么了 路飞
从这里上去的话
就是香克斯所在的海域了
好想见到他啊
那么...
我就把这顶帽子寄放在你这里
它是我最重要的帽子
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼
还有一件让我放心不下的事
就是不能看到你实现梦想的那一时刻
但是我相信只要是你的话 就一定能做到
因为你是我弟弟啊
不要总是着眼于失去的东西
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
登上顶点吧
路飞
你知道这伟大航路后半段的名字吗
在红土大陆的对面蔓延的那最后一片大海
人们给它起了另一个名字
新世界
新世界...
那是开拓下一个时代的人们所聚集的海洋
能征服那片海洋的人才是海贼王
通过这片海底
就是世界最强的海洋了
终于等到这一天了
我要把他们全都砍了
请再等一等啊 拉布
还有半周
好的 无论去哪里我都会带你们去的
没错 桑尼号的话是绝对没问题的
大家尽管去受伤吧
吃饭的问题是难不倒我的
还有海上战士坐在上面呢
出发啦 兄弟们
前往新世界